❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලුම චරිත, සංවිධාන,
ස්ථාන, නඩු සහ සිදුවීම්
මෙම නාට්‍යයේ ඇති දේවල් ව්‍යාජයි
ඔයා හිතනවද
ඔයා වෙනස් වෙලාද?
මට බයයි
මේක ඔයාගේ සැබෑ ආත්මය වෙන්න ඇති කියලා .
අන්තර්ජාල විද්‍යුත් තැපැල් ප්‍රවේශ කැමැත්ත පෝරමය
ඔයාට පුළුවන්ද එයා එක්ක එහෙම ඇවිදින්න?
මම දන්නේ නැහැ.
මම එහෙම කළේ ඇයි?
ඇයි ඔයා ඒ තරම් දුක්ඛිත මුහුණකින් එතන හිටියේ ?
මට අනුකම්පා සහගත බැල්ම දරාගන්න බෑ.
-ඔයා ඇඬුවා නේද?
-මම ඇඬුවේ නෑ.
ඔයා දැන් තමයි යන්න හිටියේ.
හේයි. ඔයා මට ආපහු කතා කළාට කමක් නෑ.
ඇයි ඔයා තෙමිච්ච කොළයක් වගේ එතන හිටගෙන හිටියේ?
මම කවද්ද ඒක කළේ?
මම උදව්වක් ඉල්ලුවද?
ඔයා දැන් මැදට ඇවිත්
මට බනිනවද?
වෙන කෙනෙක් ඔයාට එහෙම සලකනවට මම කැමති නැහැ .
මට විතරයි පුළුවන්
ඔයාට ගැහුවා.
මම මේක සුද්ද කරන්නේ කොහොමද?
ඒක ඔයාගේ වරදක්.
ඇයි මේක මගේ වරදක්ද?
අපි ගිය වතාවේ කළා වගේ අධ්‍යක්ෂකගේ කාමරේ අරින්න එපා .
එයා සංවේදී කෙනෙක්,
ඒ නිසා සුවපහසු පුටුවක් ගන්න.
ඔව් සර්.
ඔයා ලයිස්තු ගත කරපු අයට මම VIP ටිකට්පත් යවන්නද ?
ඔව්. ඕන නම් තව එක ආසනයක් වෙන් කරන්න.
ඔව් සර්.
පැයකින්, ඔබ
ආහාර වේලක් සඳහා මිස්ටර් ක්වොන් ඩොං-උක් හමුවෙනවා.
මම ඔයාගේ කාර් එක ලෑස්ති ​​කරලා තියන්නම්.
මට එන්න බෑ. අවලංගු කරන්න.
සමාවෙන්න? අවලංගු කරන්නද?
මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
මාව මෙතනින් එළියට ගන්න.
මගේ ඇස් රිදෙනවා.
හිරු බැස යෑම නැරඹීම
මට මැරෙන්න හිතෙනවා.
මම ඔයාව මෙහෙට ගෙන්නන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
හිරු බැස යෑම නිදහසට කරුණක්.
ඔයා හිතනවද
ඔයා වෙනස් වෙලාද?
මට බයයි
මේ ඔයාගේ සැබෑ ස්වරූපය වෙන්න ඇති කියලා .
මම තමයි අතුරුදහන් වෙන්න ඕන කළේ.
මම අගය කළ දේවල්
මගේ ජීවිතයෙන් ගිලිහී යනවා.
වැරදෙන්න පටන් ගත්තේ කොහෙන්ද?
ඔයා හිතන්නේ ඒක කොහෙන්ද පටන් ගත්තේ කියලාද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම සිතනවා
මගේ පැවැත්ම මූලික ගැටලුව විය හැකියි.
ඒක මට බයයි.
ඔයා නිසා ගොඩක් කාලෙකට පස්සේ මට ගොල්ෆ් සෙල්ලම් කරන්න ලැබුණා .
ජනාධිපති වීමෙන් පසු මම පළමු වතාවට මෙය .
මහජන පරීක්ෂාවට බියෙන් ඔබට ක්‍රීඩාවක් භුක්ති විඳිය නොහැක .
ආතතිය සමනය කිරීම සඳහා කළ යුත්තේ දේවල් කිහිපයක් පමණි .
ඔයාට රවුන්ඩ් එකක් සෙල්ලම් කරන්න හිතෙන හැම වෙලාවෙම මට කියන්න .
මම අද කළා වගේ ඒ තැන හිස් කරන්නම්.
මට ඒක කරන්න බෑ. මේක බලපෑම් කිරීමක්.
මේ බලපෑම් කිරීම කොහොමද?
දේවල් අතට මාරු විය යුතුයි
, මම කවදාවත් ඔයාට කිසිම දෙයක් දුන්නේ නැහැ.
අපේ වෙබ් අඩවියෙන් ඔබට අවශ්‍ය ලිපිය මට කවදාවත් ලැබුණේ නැහැ ,
ඒ වෙනුවට
අගමැති ගැන කතා කරන්න මිනිස්සුන්ව පොළඹවලා.
මම කරන්නේ ඔයාට කරදර කරන එක විතරයි, මම කොහොමද ඔයාට බලපෑම් කරන්නේ?
ඔබත්
ඇත්තටම බලපෑම් කරන්න ඕනද?
මම නොවේ නම් කවුද එහෙම කරන්නේ?
ඉවත් කිරීම තහවුරු කළ දත්ත
මගේ මුල් පිටුව සහ ක්‍රීඩා වලට
අවම පාඩුවක් සිදුවනු ඇත.
හරි. තීරණය ගැන කණ්ඩායම් දෙකටම දැනුම් දෙමු .
අපි නිර්මාණය වෙනස් කළා
, මට දෘශ්‍ය වෙනස තේරෙනවා,
නමුත් මම හිතන්නේ
අපිට එක කරුණක් මග හැරිලා කියලා.
මේ වත්මන් කාලයේ ඉක්මනින් තෝරා ගන්නා දේ ඔබට තෝරා ගත හැකිය .
සහ ප්‍රතිලෝමව, ඔබට
ඉක්මනින් ඉවත දමන දේ ඉවත දැමිය හැකිය.
මේ වත්මන් කාලයේ.
නිවැරදි වේලාව.
නිවැරදි වේලාව අවසානයේ
ගැටළුවක් ඇති කරයි.
තත්‍ය කාලීන මූල පද ශ්‍රේණිගත කිරීම ඉවත් කරමු .
මට තේරෙනවා ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ කියලා, ස්කාර්ලට්,
නමුත් යථාර්ථයේ දී එය කළ නොහැකි ය.
දැන් කල් වැඩියි.
අපගේ පරිශීලකයින් අපහසුතාවයට පත් වනු ඇත.
මම එසේ සිතුවා.
ඉන්පසු,
මේක කොහොමද?
ජනප්‍රිය තත්‍ය කාලීන මූල පද
-ඔයා ඒක රෝල් කරනවද?
-ඔව්. රෝල් කරන්න.
අපි සෑම තත්පර දෙකකට වරක් ඉහළම මූල පද දහය පෙන්වන්නෙමු .
අපේ දැන්වීම් පුවරුව වගේ.
-එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද?
-අපේ දර්ශකය පහත වැටෙනු ඇත.
අපි ලැයිස්තුව වසා දැමුවහොත්.
දර්ශකයක් යනු කුමක්ද?
එය
රූපවාහිනී ශ්‍රේණිගත කිරීම්වලට සමාන අන්තර්ජාල ශ්‍රේණිගත කිරීමකි.
ජනප්‍රිය රූපවාහිනී වැඩසටහනක් වඩා හොඳින් අලෙවි වන
අතර වැඩි වෙළඳ දැන්වීම් ආකර්ෂණය කරයි.
ඉහළ දර්ශකයක් සහිත වෙබ් ද්වාරයකට
ඉහළ විකුණුම් සහ වෙළඳපල කොටස ඇත.
මූල පද ප්‍රතිඵල සමඟ අපගේ දර්ශකය වැඩි කිරීම
වෙබ් ද්වාර සඳහා අනාගතය නොවේ.
විකුණුම් සහ පරිශීලක පහසුව.
ඒක පැත්තකින් තියන්න.
අපි
අපගේ පරිශීලකයින්ට මූලික පණිවිඩයක් සැපයිය යුතුය.
ඒ නිසා තමයි අපි අපේ ප්‍රධාන පිටුව ප්‍රතිසංස්කරණය කරන්නේ.
අපේ යුගය අපට කෙසේ හෝ මකා දැමීමට සලස්වන දේ,
අපි මුලින්ම මකා දමමු.
ඒ ප්‍රතිසංස්කරණයයි.
අපි පසුබට නොවෙමු.
සෝල් ජි-හ්වාන්
ඇස් ඇදගන්නා නළු සෝල් ජි-හ්වාන්
මගේ නැන්දම්මා එක්ක තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
ජෙනී.
මේ දවස්වල රසිකයෝ ජනප්‍රිය පුද්ගලයින්ට මොනවද තෑගි කරන්නේ?
ප්‍රභේදය කුමක්ද?
ප්‍රභේදය?
ආදර කතාද?
නැත.
නළුවා, පිරිමි සංගීත කණ්ඩායම, සංගීතඥ, ක්‍රීඩා තරුව,
ඉන්ඩි බෑන්ඩ්, සජීවිකරණ, ඒ වගේ ප්‍රභේදයක්.
විදුලි පංකා සියල්ලම එක හා සමානයි,
නමුත් බොහෝ වස්තූන් තිබේ.
නළුවන්.
මම තරුණ කාලේ රසිකයෝ සල්ලි එකතු කළා
ඔවුන්ට ශීතකරණ හෝ රෙදි සෝදන යන්ත්‍ර මිලදී ගැනීමට.
ගෙදර දොරේ වැඩ භාණ්ඩ මිලදී ගැනීම ලැජ්ජා සහගත සහ පැරණි ක්‍රමයක්.
ඒ වගේම ඔවුන්ව පිළිගන්නේ නැහැ.
එතැන් සිට එය පරිමාණයෙන් වැඩි වී ඇත.
ඔවුන්ගේ නළුවාගේ තත්ත්වය වැඩිදියුණු කිරීම සඳහා,
ඔවුන් කාර්ය මණ්ඩලයට ආහාර තෑගි කරති
සහ දැනුවත්භාවය වැඩි දියුණු කිරීම සඳහා දැන්වීම් පුවරු කුලියට ගැනීම.
ඔවුන් ආයතනවලට වඩා වැඩි යමක් කරයි.
මෝඩ කතා කියන්න එපා.
මට තියෙනවා...
ඇස්පර්මියාව!
කොහෙත්ම නැහැ.
හේයි. ඇයි ඔයාලා මට
මේ නාට්‍යය ගැන කිව්වේ නැත්තේ? ඒක හරිම විනෝදජනකයි!
ඔයා ඒක බලාගෙන ඉඳලා මාව ඒකෙන් ඈත් කරලා තියාගෙන හිටියද ?
මේ නළුවා කවුද?
එයා හරිම හුරතල්.
සෝල් ජි-හ්වාන්?
ඒ එයාගේ නමද?
හරි, මම දැන්ම එයාව බලන්නම්.
බැරෝ: සෝල් ජි-හ්වාන්
මොනතරම් ලස්සන නමක්ද. සෝල් ජි-හ්වාන්.
ඔයා මාළුවා බය කරලා එළවනවා.
ඔයා ළමයින්ට දෙයක් බලන්නේ ඇයි?
තරුණයන් මොනවද කරන්නේ කියලා දැනගන්න මට මේක බලන්නම වෙනවා .
ඔවුන් කරන දේ.
බැරෝගේ කාර්ය මණ්ඩලයෙන් තුනෙන් දෙකක්
ඔබට නැවත පැමිණීමට ඉඩ දෙන ලෙස ඉල්ලා පෙත්සමකට අත්සන් කළහ.
මේ නාට්‍යය පිස්සුවක් කියලා කියන එක නවත්තන්න.
මේ ලෝකේ රහස් නැද්ද?
මිනිස්සු කියනවා
මේ ලෝකයේ නොපවතින දේවල් තුනක් තිබේ .
නිදහස් දේවල්,
පිළිතුරු සහ රහස්.
ඔයා හරි.
හේයි, ජස්ටින්.
මොකක් ද වෙන්නේ?
මේ අවස්ථාවේදී මට දැනගත යුතු කිසිවක් නැතැයි මම සිතමි .
ඔයා කාවද මුණගැහෙන්නේ?
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
මම හිතන්නේ මට
ඇත්තටම ලොකු ගෙදර සුරංගනාවියක් ලැබුණා.
ඔයා නාන්න ඕනේ.
ඔයා හැම වෙලේම මට කියනවා හෝදන්න හෝ පිරිසිදු කරන්න කියලා.
ඔයාට හිතෙන්නේ එච්චරද?
මම ඔයාගේ ගෙදර සුරංගනාවිය.
මට රික්ත කිරීම අවසන් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
හරි, හොඳයි.
මට තවදුරටත් ඒ වගේ නිතර එන්න බැරි වෙයි
.
මම තවත් ව්‍යාපෘතියක් ආරම්භ කළා.
ඇත්තටම?
නෑ, ඔයාට කොහෙවත් යන්න බෑ.
ඔයා මගේ ගෙදර සුරංගනාවියක්.
ඒකයි මම යන්න කලින් පිරිසිදු කරන්නේ.
මම ගියාට පස්සේ ඔයා කවදාවත් පිරිසිදු කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට බැරිද ඔයාගේ වැඩට ඕන කරන බඩු
අරන් මගේ ගෙදර එන්න?
අපි එකට ජීවත් වෙමු.
ඔයා දැන්ද
මට යෝජනා කරන්න?
මම කිව්වා අපි
විවාහ වෙන්න නෙවෙයි එකට ජීවත් වෙන්න ඕනේ කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයා මාව විවාහ කරගන්න තරම් කැමති නෑ .
මම ඔයාව විවාහ කරගන්න තරම් කැමතිද නැද්ද කියන එක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි .
මම කලිනුත් කිව්වා වගේ,
මම විවාහ වෙන්න අදහසක් නෑ.
ඔයා මට ගොඩක් කැමති වුණු නිසා ඔයා වෙනස් වෙලා ඇති කියලා මම හිතුවා .
අපි සුපිරි වෙළඳසැලට යමු.
ඔබේ ශීතකරණය සම්පූර්ණයෙන්ම හිස්.
මම නැති කාලෙත් ඔයා කන්න ඕන.
ඒක ඇත්තටම හොඳ වෙන්න ඇති.
ඔබ සොබාදහමේදී අයිස්ක්‍රීම් අනුභව කරන විට අයිස්ක්‍රීම් වඩාත් රසවත් වේ
ඔබ කැමති පුද්ගලයා අසල වාඩි වී සිටින විට.
මම දකියි.
ඒක ලොකු සුසුමක්.
- මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
- හැමවෙලේම මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා.
මට හෙට ප්‍රධාන පිටුව ගැන උප ජනාධිපති තුමා එක්ක කතා කරන්න ඕන .
නමුත් මම ඔහුව ඒත්තු ගන්වන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි .
ඔහු පැහැදිලිවම මගේ අදහස ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
මට වැඩ කරන්න ඕන නෑ.
-ගල්-කතුර-කඩදාසි.
-පර්වතය, පර්වතය, කඩදාසි.
-කතුර.
ඔයගොල්ලෝ ඉස්කෝලේ ඉඳන් එනවද?
මමත් වරක් ශිෂ්‍යයෙක්ව සිටියෙමි.
දැන් මම වැඩ කරන්න කැමති නැති වැඩිහිටියෙක් .
නමුත් ලෝකය තවමත් ජීවත් වීමට වටිනවා.
මොකද කවදාහරි, තරුණ හා කඩවසම් කොල්ලෙක්
හදිසියේම ඔබට පහර දීමට පටන් ගත හැකිය.
නමුත් ඒ මිනිහා විවාහ වෙන්න කැමතියි
මම විවාහ නොවෙනකොට.
අපට ඇති ඒ ප්‍රධාන ගැටලුව කුමක් වුවත්,
අපි තවමත් ගොඩක් ආදරයෙන් බැඳී ඉන්නවා.
කවද්ද ඔයා විවාහ වෙන්නේ නෑ කියලා තීරණය කළේ?
විවාහය එකම දෙය බව මට වැටහුණු විට
මට තනියම කරන්න බැරි දෙයක්.
ඔබට මෙය තනිවම කළ නොහැක.
ඔයා හරි.
මේකත් එහෙමයි.
ජි-හ්වාන්, ඔයාට කෝපි ට්‍රක් එකක් ආවා.
මට මේ ගැන කවදාවත් කෝල් එකක් ආවේ නැහැ.
ජි-හ්වාන්, ඔයා දන්නවද?
ඇදහිය නොහැකි නළුවෙක්
අපි නැගී එන තාරකාව වන ජි-හ්වාන්ට සහාය දෙමු
සෝල් ජි-හ්වාන්ගේ රසික සමාජයෙන්
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ජි-හ්වාන්, ඔයාට රසික සමාජ සංගමයක් තියෙනවද?
ඔයා ඇත්තටම ජනප්‍රිය වෙන්න ඕන.
- ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
10: මගේ නැන්දම්මා එක්ක තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
සෝල් ජි-හ්වාන් වඩාත් ජනප්‍රිය වෙයි
ඔයා කැමතිද මම මේක පිළිගන්නවට?
සෙවුම් කණ්ඩායමට මෙම අදහස පිළිගත නොහැක.
-මේක හරිම අමානුෂිකයි.
-කොච්චර කල්ද?
ඔබ හිතනවද තත්‍ය කාලීන
මූල පද ජනප්‍රිය වෙයි කියලා?
ඊළඟ පරම්පරාව තත්‍ය කාලීන මූල පද ගැන උනන්දු නොවේ .
එයාලට කිසිම ගානක් නෑ.
අනෙක් අය උනන්දු වන දේ ගැන.
ඔවුන් තමන්ගේම අවශ්‍යතා ගැන පමණක් සැලකිලිමත් වෙති.
ඔවුන් කරන්නේ ඔවුන්ට අවශ්‍ය දේ,
ඔවුන් කැමති දේ වගේ,
ඔවුන්ට දැකීමට අවශ්‍ය දේ බලන්න.
මේක දන්නේ මම විතරද?
ඔබ සැම දන්නවා
තත්‍ය කාලීන මූල පද යුගය
ටිකෙන් ටික අවසානයකට පැමිණෙමින් තිබේ.
අපි තත්‍ය කාලීන මූල පද කෙරෙහි අඩු අවධානයක් යොමු කළ යුතුයි .
අපි මූල පද රෝල් කළොත්,
අපට අඩු දර්ශකයක් ලැබෙනු ඇත.
එය අපගේ විකුණුම් කෙලින්ම අඩු කරනු ඇත.
ඔයා ඒකට කැමතිද කෙවින්?
ඔබට පෙනෙන පරිදි, අපි
තත්‍ය කාලීන මූල පද තව් යටතේ අමතර ඉඩක් ලබා ගනිමු.
අපි එහි සාප්පු සවාරි සබැඳි හෝ වෙළඳ දැන්වීම් එකතු කරන්නෙමු.
එබැවින් එය අපගේ විකුණුම් වෙත කෙලින්ම සම්බන්ධ විය හැක.
මේක තමයි මම පිරිනමන්නේ.
කෙවින්, දැන් ඔයාට තීරණය කරන්න වෙලාව හරි.
හරි, අපි ඒක කරමු.
-කෙවින්.
-අපි ඉවත් කරන්නම්
කාණ්ඩ ලැයිස්තුවෙන් ක්‍රීඩා සහ මගේ මුල් පිටුව , හරිද?
-ඔව්, ඒක හරි.
-ඔයාට ඒක කරගෙන යන්න පුළුවන්,
සහ අපි මගේ මුල් පිටුව සදහටම ඉවත් කරමු .
තවදුරටත් ජනප්‍රිය නොවන සේවාවක් සඳහා බොහෝ දෙනෙක් වැඩ කරමින් සිටිති .
අපට මගේ මුල් පිටුව එහි ජනප්‍රියතාවය මත පමණක් විනිශ්චය කළ නොහැක .
එය
නිශ්චිත යුගයක පටිගත කිරීම් ඇති ඩිජිටල් උරුමයකි.
ටැමී, මම මෙතන නරක මිනිහා වෙන්න කැමතියි.
මගේ මුල් පිටුව ඉවත් කිරීම ගැන කතා කරලා දැන් අවුරුදු ගාණක් වෙනවා .
අපි
සේවාව අවසන් කරන බව ඔබට දැනුම් දීමට මම කැමතියි.
ප්‍රධාන පිටුව ප්‍රතිසංස්කරණය වූ පසු.
එයාලා
මගේ මුල් පිටුව සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කරයිද?
සියලුම දත්ත පවා?
මම ශිෂ්‍යයෙක්ව හිටපු කාලේ ඉඳන් තිබුණු ගොඩක් දේවල් තියෙනවා .
මගේ මුල් පිටුව බැරෝ නියෝජනය කළ පිටුවයි.
අපට නව ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙක් සිටීමත් සමඟ මෙය අවසානයේ සිදුවෙමින් පවතී .
ස්කාර්ලට්, ඔයා හොඳින්ද?
සේවාව අවසන් කරන බව අපි කවදා නිවේදනය කරනවාද ?
බදාදා.
අපි තීරණය කළා මිනිස්සුන්ට එයාලගේ දත්ත උපස්ථ කරන්න මාස දෙකක පමණ කාලයක් දෙන්න .
හරි හරී.
සේවය අවසන් කිරීම පිළිබඳ නිවේදනය මම ලියන්නම්
.
ඔයාට බැලිය හැකි පරිදි,
ක්‍රීඩා දෙපාර්තමේන්තුවට
තමන්ගේම විකුණුම් නිර්මාණය කිරීමට හැකියාව ඇත.
එය කාණ්ඩ ලැයිස්තුවට ඇතුළත් කිරීම අවශ්‍ය නොවේ.
මොකද ඒකට දැනටමත් ගොඩක් පරිශීලකයින් ඉන්නවා.
ඔව්, මම දැනටමත් දන්නවා.
අපිව ලැයිස්තුවෙන් නිදහස් කරනවා කියලා .
ඔයා කම්මැලිද?
ඒක පිරිමියෙකුට කියන වචනයක් නෙවෙයි.
-ඔයාට පිස්සු.
-මොකක්ද? "පිස්සුද"?
මට කණගාටුයි. මම
හිතන්නේ නැතුව කතා කරන්න පුරුදු වෙලා ඉන්නවා.
කෙසේ වෙතත්, ඉහළ පිටු කාණ්ඩ ලැයිස්තුවෙන් ක්‍රීඩා මකා දැමීම වෙනුවට ,
එය විනෝදාංශ සහ ජීවන රටාව සමඟ මධ්‍යයේ එකතු කෙරේ.
පරිශීලකයින්ට නව ක්‍රීඩා වහාම නැරඹිය හැකි වන පරිදි .
ක්‍රීඩා සංවර්ධනය කිරීම
බැරෝට වැදගත් ව්‍යාපාරයකි.
ටැමී, ඔයා ඇත්තටම
හොඳ නායකයෙක් වෙලා.
ඔයා කවදාද එක්කෙනෙක් වෙන්නේ?
ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවද?
කවදා සිටද?
මගේ මුල් පිටුව අතුරුදහන් වීමට නියමිතයි,
ඒ නිසා මගේ ලැජ්ජා සහගත අතීතය ගැන කතා නොකර ඉමු .
ඒක එච්චර ආදරණීය මතකයක් නෙවෙයි.
ජෙනී.
සින්ඩි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඉපදුනා කියලා.
ඔයා කවද්ද ආපහු ආවේ?
මේ මාසේ මුල.
මෙච්චර කල් ගියා.
මට කොට කොණ්ඩයක් තිබුණු කාලේ ඔයා මාතෘ නිවාඩු ගියා .
මගේ කොණ්ඩේ දැනටමත් මෙච්චර දිගට වැවිලා.
ඇය
TF කණ්ඩායමේ කණ්ඩායම් නායිකාව වන ටැමී.
ඇය සින්ඩි. අපි එකට වැඩ කළා.
ආයුබෝවන්.
මේ අධ්‍යක්ෂක පාර්ක්,
ඔහු භාරව කටයුතු කරනු ඇත.
අපේ MMORPG සංගීතයෙන්.
හෙලෝ, මගේ නම පාර්ක් මෝගන්.
හෙලෝ, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ටැමී, මම සින්ඩි එක්ක ටිකක් කතා කරන්නම් . ඔයාට මුලින්ම යන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
හේයි! ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා කිව්ව අලුත් ව්‍යාපෘතියේ බැරෝ එක්ක වැඩ කරනවද ?
මම මේ විදියට ඔයාව මුණගැහෙන්න හිතුවේ නෑ
. මොන තරම් දුකක්ද!
මට ඔයාට ඊටත් වඩා ලොකු පුදුමයක් දෙන්න ඕන වුණා .
ඉතින් ඔයා ඒක හිතාමතාම රහසක් විදිහට තියාගත්තාද?
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර කම්පනයට පත් උනාද කියලා?
ඔයාගේ ඇස් 3,000 වතාවක් විතර දෙපැත්තට නැටුවා .
මට ඒක හරිම ලස්සනයි කියලා හිතුනා.
ගෝෂ්.
-ඒක ඇත්තටම හොඳයි නේද?
-ඒක හොඳයි.
- ඇත්තටම.
- මම ඒ කලාකරුවා එක්ක වැඩ කරන්න කැමතියි.
පාර්ක් මහත්මයා, මම හිතුවේ ඔයා ගියා කියලා.
ඔහ්, මට මුලින්ම ඕන වුණේ වතුර කෝප්පයක් විතරයි.
අපි කෝපි බොන්න ආවා.
මම ඔයාට බීට් එකක් හදලා දෙන්නම්.
මම හොඳටම ඉන්නවා, පේනවා නේද?
මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම අපිට කෝපි හදලා දෙන්නද හදන්නේ?
එහෙනම් අපි ඒ ගැන බලාපොරොත්තු වෙමු.
හේයි. මට යන්න ඕන.
පාර්ක් මහතා,
දෙවන ගීතය ගැන මගේ අදහස ගැන ඔබ මොකද හිතන්නේ ?
ඒක වැඩියි නේද?
මම ඒකට කැමති වුණා.
මට ඒකට ඇත්තටම කැමති වුණා.
ප්‍රභූන්ගේ වාරික දේශන,
වැඩියෙන්ම අලෙවි වන ශ්‍රව්‍ය පොත්
වංකගිරියෙන් එළියට
එසේ අවබෝධ කරගත් පසු,
ඔහු ඔවුන් මෙන් අලුත් චීස් සොයා ගැනීමට තීරණය කළේය .
"හෙම්, සමහර වෙලාවට තත්වයන් වෙනස් වෙනවා
ඒ වගේම ඒක කවදාවත් තිබුණු තත්ත්වයටම යන්නේ නැහැ.
අපි දැන් එහෙමයි.
ජීවිතය යනු ඉදිරියට යාමයි,
ඉතින් අපිත් එහෙම කළ යුතුයි,"
හෝව් කිව්වා.
ඊට පස්සේ එයා ගියා.
සෝල් ජි-හ්වාන්
මම කෝපි රස වින්දා, මිස් චා.
-ස්තූතියි.
-ඒ මම කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
එහි ලියා තිබුණේ, "සෝල් ජි-හ්වාන්ගේ රසික සමාජයෙන්" යනුවෙනි.
ඔබ සමහරවිට එක් පුද්ගලයෙකුට වඩා වැඩි කෙනෙක්ද?
නැහැ, රූගත කිරීම් කලින් ඉවර වුණා,
ඒ නිසා මම යාළුවෝ කිහිප දෙනෙක් මුණගැහුණා.
අපි කතා කරන අතරතුර මම ගෙදර යන ගමන්.
හරි, උමං මාර්ගය.
සංගම් අසල.
ඔයාට කොහොම ද?
ආයුබෝවන්?
අපි විසන්ධි වුනාද?
ඊළඟ නැවතුම සෝල් දුම්රිය ස්ථානයයි,
භූගත සෝල් දුම්රිය ස්ථානය.
දොර තියෙන්නේ ඔයාගේ දකුණු පැත්තේ.
ඔබ දෙසට ගමන් කරන්නේ නම්
මියොන්ග්-ඩොං, ඩැන්ග්ගෝගේ, හෝ ඔයිඩෝ දූපත,
කරුණාකර අංක හතරවන පේළියට
හෝ ජියොංගුයි පේළියට මාරු කරන්න.
මම දැන් උමං මාර්ගයේ ඉන්නේ.
මම බැස්ස ගමන් කතා කරන්නම්.
දොරටු ඇරෙනවා.
දුම්රිය දැන් පිටත් වෙනවා.
කරුණාකර දොරවල් ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
-ඒක වොන් 2,000ක්.
-ඇත්තෙන්ම.
- ස්තූතියි.
උදෑසන දිදුලන සබන් ඔපෙරා තාරකාව
නළු සෝල් ජි-හ්වාන්ට හොඳම දේ ලැබේවායි අපි ප්‍රාර්ථනා කරමු
සෝල් ජි-හ්වාන්ගේ රසික සමාජයෙන්
කුමක් ද?
එයා අඬනවද?
ඔයා එතන මොනවද කරමින් හිටියේ?
රසිකයන් දුර සිට නැරඹිය යුතුයි.
මට සමාවෙන්න. මම ඔයාගෙ පස්සෙන් ආවා.
ඔබේ ප්‍රතිචාරය බැලීමට.
ඔයා එයට කැමති ද?
මම ඔබට ආපසු ගෙවන්නේ කෙසේද?
ඔයා මට දුන්නේ හරිම අපූරු තෑග්ගක්,
ඉතින් මට ආපසු දීමට කුමක් කළ හැකිද?
හොඳ රංගනයක්ද?
මම හිතන්නේ ඔයා දැනටමත් ඒක කරනවා ඇති.
මෙය ඕනෑවටත් වඩා වැඩිය.
හොඳයි,
අපි මෙහි සිටිමු.
හරි හරී.
අද,
මම සාර්ථක රසිකයෙක් වුණා.
මගේ ප්‍රියතම කීර්තිමත් පුද්ගලයා මට මලක් දීලා
ගෙදර එක්කගෙන ගියා.
එහෙනම් ඔයා යන්න ඕනේ.
මම ඇතුලට යන්නම්.
මාව ගෙදර එක්කගෙන ගියාට ස්තූතියි.
මේකත් එහෙමයි.
රසිකයෙක්
ඔයා විතරද, හරිද?
මම මුල ඉඳන්ම ඔයාගේ රසිකයෙක්.
ඔයා ඒ ගැන හිතුවා නම්, ඔයා එළියට එයි.
මම තවමත් මෙතන බලාගෙන ඉන්නවා.
මම උසස් පාසලේ ඉඳන් දැනගෙන හිටියා ඔයාගේ ඇඟිලි කියලා
අපේ ඒවාට වඩා වෙනස් විය.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- ඒවා ගොඩක් දිගයි.
කුමක් ද?
මම ඒක එහෙම අදහස් කළේ නැහැ, නමුත්...
හායි, මෝගන්.
ඔයා ඩේ-ඉන්ගේ පණිවිඩ හොල්මන් කළේ ඇයි?
පියානෝ වාදකයෙක් ඔබට පෞද්ගලිකව ඇගේ ප්‍රසංගයට ආරාධනා කරනවා .
ඇයව නොසලකා හරින්න ඔයා කවුද?
එයා හරි. ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
කණගාටුයි, මට ආපසු පණිවිඩයක් යැවීමට අමතක විය.
මට පේනවා ඔයා දිනයක් නියම කරගත්තා කියලා.
මම ඇයට අපේ ස්ටුඩියෝව පෙන්නන්න
සහ ආරාධනා ලබා ගන්න ආරාධනා කළා.
හරි. ඔයා කිව්වා ඔයාගෙ සංගීතය මට අහන්න දෙනවා කියලා .
මම ඒක ෆ්ලෑෂ් ඩ්‍රයිව් එකකට දාන්නම්.
ඒක WAV ෆයිල් එකක් නිසා ඒක ලොකුයි.
ඒක ඔයාගෙ ලැප්ටොප් එකේද?
- ඒක උඩ තට්ටුවේ.
- හරි.
ඔයා කසාද බඳින්න යන්නේ නැද්ද?
මට උවමනයි,
නමුත් ඒක මට විතරක් අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
එය ඇත්ත.
මම ඔයාට ටිකට්පත් දෙන්නම්.
පුළුවන් නම් එන්න.
බැරි වුණත් එන්න.
ඒකට සූදානම් වෙන්න අමාරු වෙන්න ඇති.
හොඳින් කළා.
අනිත් හැමෝම මට සුබ පැතුවා.
ඔයා මුලින්ම මාව සැනසුවා.
ඔයා හැමදාම එහෙමයි.
වයස අවුරුදු 15 දී පවා.
මමද?
මටත් මතක නැති ඒ කාලේ ඔයාට මතක ඇති.
ඔච්චර වේගයෙන් ගහන එක නවත්තන්න.
මේ ධාවන පථය වාදනය කරන්න කියලා ඩා-ඉන්ට කියන්න බැරි ඇයි ?
ප්‍රසංගයක් කරන්න තරම් දක්ෂ වුණාම ඇය ඒක කරයිද ?
අපිට ඇය තරම් හොඳ මිනිස්සු නැත්නම්,
ඔබ කුටිය තුළ මුහුණු සාදන්න.
ඔබට එය පසුව ගෙන ඒමට හැකි වන පරිදි ප්‍රසංගයට යන්න .
මේකත් ව්‍යාපාරයක්.
මම විතරද? ඔයා ගැන මොකද?
මගේ අම්මා
ඒ දවසෙ ඩොක්ටර් කෙනෙක් හම්බෙන්න සෝල් වලට එනවා.
මට හොඳ පුතෙක් වෙන්න ඕන.
ඔයා තමයි ව්‍යාපාර කොටස කරන්නේ.
මින් හොං-ජුගේ ඉල්ලා අස්වීමට එරෙහිව පෙත්සමක්
මෙය කුමක් ද?
අත්සන්
ඔබව නැවත පැමිණීමට කැමති කාර්ය මණ්ඩලය 2,500 ක් හෝ ඊට වැඩි සංඛ්‍යාවක් .
මගේ එක එතන කොහේ හරි තියෙනවා,
ඒ නිසා ඒක හොයන්න.
ඒක බර ගොඩැල්ලක් වගේ පේනවා.
ඔව්, ඒක බරයි.
හැමෝම ඒකට අත්සන් කළේ බර හදවතකින්.
3,000 න් 2,500 ක් එයට අත්සන් කළහ.
ඔබ සැමවිටම කාර්ය මණ්ඩලයට සවන් දුන්නා.
ටැමී.
ඉල්ලා අස්වීම මගේ වගකීමේ ආකාරය විය,
ඒ බහුතර ඡන්දයක් ගැන නොවේ.
ඔයා කියන්නේ එහෙම නම් ඇයි මාව බලන්න එන්න කිව්වේ?
මම බලාපොරොත්තු තියාගත්තා.
ඔයා මෙතන බොනවද
, පාරවල් වල කඩවල් විතරක් නෙවෙයි?
ටැමී.
ඔබ තවමත් සම්බන්ධද?
යුනිකෝන් වල අය එක්කද?
මම එතන ඉන්න අයව දන්නවා. ඇයි?
කෙවින් යනවා
යුනිකෝන් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී මහත්මිය නා හමුවන්න
සහ KU සමූහයේ සභාපතිනි ජැං හුයි-ඉයුන්.
ඒ මොන මිශ්‍රණයක්ද?
ඒක අමුතුයි නේද?
KU හි සභාපතිනි ජැං සම්බන්ධ නම්,
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම රජය ගැන වෙයි.
ඒක මට කරදරයක්.
කෙසේ වෙතත්,
ඒ හමුවීම ගැන දැනගන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඔයා දන්නවද ?
මම දන්නවා පුළුවන් කෙනෙක්,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් ඒ පුද්ගලයා කොයි පැත්තේද කියලා මට විශ්වාස නැහැ .
මගේ මුල් පිටුව සේවාව අවසන් කිරීම
ස්කාර්ලට්, ඔයා නිවේදනය දැක්කද?
ඔවුන්ට මගේ මුල් පිටුව අවසන් කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඒක බැරෝට ගොඩක් වටිනවා.
අපි ඒකට ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඔයා හරි.
ඒක හරිම දුකක්.
"ඒක හරිම දුකක්"? එච්චරයි නේද?
මම කෙවින් එක්ක පස්සේ කතා කරන්නම්.
මාත් එක්ක එන්න.
මම කෙවින්ට තනියම සේවාවක් අවසන් කරන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ .
මට බැහැ
මෙය පිළිගන්න.
මගේ මුල් පිටුව
කෙවින් විසින් අවසන් කළේ නැහැ.
අපේ යුගය එහෙම කළා, මිෂෙල්.
දින කිහිපයකට පෙර මම සවන් දුන් ශ්‍රව්‍ය පොතක මෙසේ සඳහන් විය
සමහර වෙලාවට කාලය වෙනස් වෙනවා
, ඒ නිසා අපිට ආපහු යන්න බෑ.
මේක එහෙම කාලයක්.
ජීවිතය ඉදිරියට යන අතර අපිත් එසේ විය යුතුයි.
ඔයා මිෂෙල් වුණා, මම ස්කාර්ලට් වුණා,
එතැන් සිට බොහෝ දේ වෙනස් වී ඇත.
ඔයාද
ඇත්තටම හරි
අපි මගේ මුල් පිටුව ඉවත් කරනවා කියලා?
එදා,
අපි ගොඩක් ආශාවෙන් වැඩ කළා.
සහ එතරම් උද්යෝගයක්.
අපි...
පිස්සුවෙන් වගේ ඒකෙ වැඩ කළා.
අපි අපේ තරුණ තරුණියන් ඒ සේවයට යොදවනවා.
එය කොරියාව උඩු යටිකුරු කළේය.
අපි ඒක කළා.
උඩඟුකම, ආශාව.
ඔක්කොම හොඳයි.
නමුත්...
ඒ දවස් ඒ විදියටම මතක තියාගන්න
රැවටිලිකාර වනු ඇත.
ඒ කාලයන් මට හරිම අමාරු වුණා.
මට මැරෙන්න ඕන වුණා.
මම මගේ සෞඛ්‍යය විනාශ කරගත්තා.
ඒවා හුදෙක් සොඳුරු මතකයන් පමණක් නොවේ.
සෑම දිනකම බොහෝ දේ මතු වී අතුරුදහන් වේ.
මගේ මුල් පිටුව
බැරෝගේ දිදුලන අතීතය සහ අමතක වූ මහිමය.
මට අවශ්යය
වර්තමානයේ සිටීම මගේ මහිමය.
අතීතයේ නොවේ.
මගේ මුල් පිටුව සේවාව අවසන් කිරීම
මම දන්නවා
අපි පැමිණිලි වලින් පිරී සිටිමු,
නමුත් මට අද ගෙදර යන්න පුළුවන්ද?
-ඔයා දවස් තුනක්ම මෙහෙ හිටියා.
-ඔව්.
පසුබිම් සංගීතය වාදනය වෙන්නේ නැහැ
, ඒ වගේම සම්බන්ධතා ගැටලුවකුත් තියෙනවද?
ආයුබෝවන්?
මම ඔයාට කීප සැරයක් කිව්වා
අපිට ඒ ප්‍රශ්නේ විසඳන්න බෑ කියලා.
දවස් තුනක් ඇහැරගෙන ඉඳලා මට IV බිංදුවක් ලැබෙනවා .
මම තවමත් මගේ ලැප්ටොප් එකේ වැඩ කරනවා.
හොඳයි.
මම ඒක විසඳගන්නම්.
මගේ මුල් පිටුවේ ග්‍රාහකයින් සංඛ්‍යාව
අවසානයේ මිලියන 15 ඉක්මවා ගියා.
අපි තව ටිකක් එතන ඉඳගමු.
2019 සැප්තැම්බර් වන විට
අපි මින් ඉදිරියට
මෙම සේවාව සපයන්නේ නැත.
මම දැන් ඔබට මගේ මුල් පිටුව දැන්වීම ඊමේල් කළා.
හරි, මට තේරෙනවා.
- ඔයා කෙනෙක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවද?
- ඔයා.
ඔයා ගිය පාර මාව බේරගත්තා.
අද, මම ඔයාව බේරගන්නම්.
අපි බීලා ඉමු.
මම අද බීලා එන්නයි යන්නේ.
ඔයාට ඒක දරාගන්න පුළුවන්ද?
මට ඕන වුණාම බීලා ඉන්න වෙනවා.
අපිට ඒ දවස් ගොඩක් තියෙන්න බෑ.
ඔබව මත් කිරීමට අධික වියදමක් දැරීමට සිදුවේ.
මේ වගේ දවස්වල, මම කලබල වෙලා ඉන්නකොට,
සෝජු මගේ නහර හරහා දුවන්න ඕනේ
රුධිරය වෙනුවට.
සෝජු මගේ නහර දිගේ දිය පහරකින් පහළට විදින්නාක් මෙන් පහළට විදින්න ඕනේ .
එහෙනම් ඇයි ඔයා මිෂෙල්ට ඔච්චර නපුරු වුණේ?
ඔයා මෙච්චර හිතින් බිඳිලා ඉන්නකොට?
මම දන්නවා මේ ඔක්කොම හරිම කරදරකාරීයි කියලා,
නමුත් අපි තවමත් යථාර්ථය පිළිගත යුතුයි.
මගේ මුල් පිටුව තවදුරටත් නොපවතින බව මා ඇසූ විට ,
මගේ තරුණ කාලයත් ඒ සමඟම නැති වී යන බවක් මට දැනුණා .
ඒක මගේ යුගය වගේ දැනුනා
ඉවරයි.
මොකක්ද? එයාට නින්ද ගියාද?
අනේ මන්දා,
ඇය මෙතරම් උස විය යුත්තේ ඇයි?
ඇය හරිම බරයි.
හේයි, නැගිටින්න.
ඔබ සහ මම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් බර පන්තියක සිටිමු
.
හේයි.
මම ඇත්තටම
ඔයාව මරන්නයි යන්නේ.
ඔබ හෙට අවදි වන විට.
මට හොඳටම මහන්සියි.
මේක මාව මරනවා.
හේයි, මාව අතාරින්න.
හේයි තාත්තේ.
අප කොහේද?
හේයි.
මේ මගේ ගෙදර.
ඔයාගේ ගෙදරද?
මම ටා-මිගේ ගෙදර ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
අපි ඇත්තටම සමීප විය යුතුයි.
ඔබට කිසිදා අනාවැකි කිව නොහැක
ජීවිතයේ කුමක් සිදුවිය හැකිද යන්න.
ඔයා සතුටු ද?
ඔයාව මෙහෙට ගෙනියන්න කොච්චර අමාරු උනාද දන්නවද ?
ඔබ කෙට්ටු නිසාම ඔබ සැහැල්ලු යැයි සිතිය යුතුයි .
නමුත් ඔබ ඇදහිය නොහැකි තරම් බරයි.
ආයේ කවදාවත් නාස්ති වෙන්න එපා.
මම මැරෙන්න ළඟයි.
ඔයා දන්නවද දෙයක්? ඔයා පටන් ගන්න හැම වෙලාවෙම
හරිම වේගයෙන් කතා කරනවා,
ඔයා හරිම හුරතල් වෙනවා. මම ඇත්තටම කියන්නේ.
ඒක අමතක කරන්න. නිදාගන්න.
යන්න එපා.
අපි මෙතන එකට නිදාගමු.
මම ඇයි ඔයා එක්ක එකම ඇඳේ නිදාගන්නේ ?
මම සෝෆා එකේ නිදාගන්නම්.
හේයි, රටකජු!
අපි මෙතන එකට නිදාගමු.
-"රටකජු"?
-ඔව්.
හේයි, මම පොඩි නෑ.
ඔයා තමයි උස.
ඒක වහගෙන නිදාගන්න.
මම හෙට ඔයාව මරනවා කියලා මම සහතික වෙනවා .
ඒ නිසා නිශ්ශබ්ද වෙලා නිදාගන්න.
ටැමි.
අපි මෙතන එකට නිදාගමු.
මම ඔයාගේ අත අල්ලගෙන ඉන්නවා ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
කරුණාකර,
WHO?
දවසක, ඔයාට ගොඩක් අමාරු වෙයි.
ඊළඟ දවසේ, ඔබට විශාල
ජයග්‍රහණයක් දැනෙනවා.
ඊට පස්සේ දවසක, ඔයා ආයෙත් අසමත් වෙනවා
සහ කලකිරීමට පත් වේ.
ඔබ සුසුම්ලන්න
ඔයාට තවත් දරාගන්න බෑ කියලා හිතනවා.
නමුත් පසුව,
ඔබ විහිලු දෙයක් දැක සිනාසෙයි.
ඔයා හොඳ දෙයක් කනවා,
ඒකෙ රසත් වැඩියි.
ඒ වගේම ඔබ කැමති කෙනෙකු දුටු විට ඔබට සතුටක් දැනෙනවා .
මම හිතන්නේ මේ ඔක්කොම
ජීවිතේ කොටසක් විතරයි නේද?
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා,
මේ සියලු උඩු යටිකුරු විය හැකිය
සමහර විට හරිම වෙහෙසකරයි.
මේ සියල්ල බවට පත්වේ
ඇත්තටම වෙහෙසකරයි.
නමුත් එසේ වුවද,
ජීවිතය තවමත් පවතී.
ඔයා හරි.
ජීවිතය හරිම කඩිසරයි.
නමුත් මම හරිම කම්මැලියි,
ඒ නිසා මට ඒ ගැන කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඔබ කැමැත්ත පත්‍රයට අත්සන් කළ යුතුය.
ගා-ග්යොන්ග් ඔයාගෙන් අත්සන් කරන්න කිව්වා කියලා.
ඔබ එක දෙයකට ඇලී සිටිය යුතුයි.
ඔයා හැමෝම ගැන කරදර වෙලා එහාට මෙහාට යන්න හදනවා නම් ,
අඩුම තරමේ ඔබේ කෝපය පාලනය කර ගැනීමට ඉගෙන ගන්න.
ඔයා මගේ ළඟ නිදාගෙන ඉන්නකොට කොහොමද වෙන ගෑනියෙක් ගැන කතා කරන්නේ ?
ඔයා හරිම රළුයි.
ටැමි.
කුමක් ද?
මට වමනේ යයි කියලා හිතෙනවා.
නෑ, මෙතන නෑ!
මුලින්ම ගිහින් වමනේ දාන්න.
ඊට පස්සේ කතා කරමු.
මට වමනේ දාන්න හදනවා,
ඒත් කිසිම දෙයක් එළියට එන්නෙ නෑ.
-කිසිවක් එළියට එන්නේ නැහැ.
- දෙයියනේ.
ඉක්මනට වමනේ දාපන්, මල්ලි.
ඔයා මගේ එකකුත් කැඩුවා,
ඒ නිසා ඔයාට කරන්න පුළුවන් අවම දේ තමයි ඒක වමනේ දාන්න එක.
මම යමක් කැඩුවාද?
මම කරන්නම්
සියල්ල සඳහා ගෙවන්න.
මම එහි මිල මෙන් දෙගුණයක් ගෙවන්නම්.
මට තියෙනවා
ගොඩක් සල්ලි!
මම හැමදේටම ගෙවන්නම්.
-හෙලෝ.
-සුභ උදෑසනක්.
නිවේදනය උඩුගත කළාද?
ඔව්, උදේ 9 ට
නිවේදනයෙන් පසු අපගේ වෙබ් අඩවිය ජනතාවගෙන් පිරී ගියේය .
එය තත්‍ය කාලීන මූල පද ලැයිස්තුවට පවා ඇතුළත් විය .
1. මගේ මුල් පිටුව
2. මගේ මුල් පිටුව අවසන් වේ.
මගේ මුල් පිටුව එහි සේවාව අවසන් කරනු ඇත
2019 සැප්තැම්බර් 1 වන දින සිට.
එය ඉතිහාසයේ කොටසක් බවට පත්වනු ඇත
ඔබගේ සියලු වටිනා මතකයන් සමඟින්.
මම අතීතයේදීත් හොඳ පෙනුමක් තිබුණා.
ඉදිරි මාස දෙක තුළ,
ඔබගේ සියලු වටිනා දත්ත සුරකින්න
ඔබේම පුද්ගලික ගබඩා ඉඩක.
ජීවිතයේ සියලු අපූරු අවස්ථා අමතක කරන්න එපා
සහ ඔබේ මුළු හදවතින්ම ඔවුන්ව අගය කරන්න.
එය දිගටම පැවතිය නොහැකි වීම ගැන අපට කණගාටුයි
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම සිටින සහකාරිය.
කෙසේ වෙතත්...
කුමක් ද?
බ්‍රයන්?
අනේ මන්දා.
මගේ මුල් පිටුව ඔබේ මතකයේ කොටසක් වනු ඇතැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු
ඔබ ආපසු හැරී බලා
අතීතය සිහිපත් කරන විට.
චා හ්යොන්
මගේ මුල් පිටුවට හැකිවීම ගැන අපි අවංකවම සතුටු වෙනවා සහ ගෞරවයට පාත්‍ර වෙනවා
ඔබේ ජීවිතයේ කොටසක්.
අපි...
හදවතින්ම ස්තූතියි
ඔබ පෙන්වූ සියලු ආදරය වෙනුවෙන්.
හෙලෝ කිව්වට කමක් නැද්ද?
ඔයාට මාව නොසලකා හරින්න ඕනද කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම මගේ මුල් පිටුව නිවේදනය දැක්කා.
ඔයාලා හොඳින්ද?
එය ඔබේ හදවතේ විශේෂ ස්ථානයක් හිමි කරගෙන තිබුණි.
මම දන්නේ නැහැ.
තරඟකරුවෙකු ලෙස මම ඊර්ෂ්‍යා කළ සේවාවක් එය විය .
මම බැරෝට ඊර්ෂ්‍යා කළා.
ගා-ග්යොන්ග්,
ඔයා දන්නවනේ මම ඒ කාලේ කොච්චර මහන්සි වුනාද කියලා.
මම සේවාවට ආදරය කළා,
නමුත් මමත් එයට වෛර කළා.
ඒ කියන්නේ ඔයා ඒකට ආදරේ කළා කියලා
ඔබේ මුළු හදවතින්ම.
ඒ නිසා ඔබට
එයට දැඩි ලෙස වෛර කළ හැකියි.
ඉතින් මම අහන්න කැමතියි
ඒ කාලේ ඔයා මට කොච්චර කැමති වුණාද කියලා.
මට දැනගන්න ඕන
ඔයා දැන් මට කොච්චර වෛර කරනවද කියලා.
පිළිතුරක් ලැබුණු පසු මට දන්වන්න.
මම ඔයාට වෛර කරන්නේ නැහැ.
මම කවදාවත්
ඔයාට වෛර කළා.
නිවේදනයේ අවසානය.
ඒ නිසා, අපි ඔබේ කැමැත්ත ඉල්ලා සිටිමු.
අන්තර්ජාල විද්‍යුත් තැපැල් ප්‍රවේශ කැමැත්ත පෝරමය
අපි ස්තුති කිරීමේ අදියරෙන් බොහෝ දුරක් ගියා,
ඉතින් දැනගන්න මම ඔයාට එකක් ණයයි කියලා.
එහෙනම් මම ඒක වහාම මුදල් කරගන්නම්.
මම මේක ඔයාගෙන් අහන්න ඕනද කියලා මට විශ්වාස නෑ ,
නමුත් වෙන කිසිවෙක් නැත.
යුනිකෝන්හි නා මහත්මිය
සහ බැරෝ හි උප සභාපතිනිය
ආහාර වේලක් සඳහා සභාපතිනි ජැං හමුවෙනවා.
ඔයාගෙ නැන්දම්මා.
ඔබ මේ ගැන දැන සිටියාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒගොල්ලෝ එකතු වෙන්නේ ඇයි කියලා ඔයාට හොයාගන්න පුළුවන්ද ?
ඒක නිකන් මිත්‍රශීලී දිවා ආහාරයක් වගේ පේන්නේ නැහැ .
මෙයින් පසු, අපි සමබරයි.
සර්, ඔබට අමුත්තන් ඉන්නවා.
ජින්-උ, මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
කෙනෙක් ඇවිත් අපිට ඒකට අත්සන් කරන්න කිව්වා.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔබට පෙනෙන පරිදි එය එසේ ය.
KU සමූහයේ කොටස් 50,000ක්,
හැනම්-ඩොං හි මහල් නිවාසය
සහ වාණිජ ගොඩනැගිලි දෙකක්.
ඉතිරිය මුදල්.
ඒක මට අයිති දෙයින් භාගයක්.
සහ
දික්කසාදයෙන් ගා-ග්යොන්ග්ට ලැබෙන දේ.
ඒක ඔයාට ඕනවටත් වඩා ඇති.
අන් අය මත යැපෙන්නේ නැතිව ඔබේ ජීවිතය ගත කිරීමට .
මේ දික්කසාදය ඇත්තටම වෙනවද?
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
මේ කාරණයේදී මම ගා-ග්යොන්ග් සමඟ සිටින බව.
ඔයා කොහොමද එයාට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔබේ විවාහය පුරාම ඔබ ඇයව නොසලකා හැරියා.
නමුත් ඇය දික්කසාදය ගැන කෑගැසූ විට ඇයට ඇහුම්කන් දුන්නා
.
ඔයා එයාව ජීවිත කාලෙම නොසලකා හැරියා,
ඉතින් මේ දික්කසාදය නොසලකා හරින්න බැරි ඇයි?
ඇයගේ දුර්වලකම
ඔබ වෙනුවෙන් යොදා ගැනීම නවත්වන්න, ඇයව බර කිරීමට.
ඇගේ සතුට ගැන තැකීමක් නැති එක ගැන ආඩම්බර වෙන්න එපා .
කරුණාකරලා මේ ලියකියවිලි වලට අත්සන් කරන්න.
මම කවුරුහරි ඒවා අරන් එන්නම්.
තවද,
ඔයා ගා-ග්යොන්ග්ට කිව්වෙ නැත්නම් මම අගය කරනවා.
වත්කම් බෙදීම ගැන.
ඔබ ගෙවීමට කැමති කෙසේද?
-මේක ස්වයිප් කරන්න.
-හරි.
මම ඒක කැඩුවම ඇයි ඔයා ඒක ගන්නේ?
මට හ්යොන්ගෙන් සල්ලි ලැබුණා.
එහෙනම් ඔයාගේ කණ්ඩායම රෑ කෑමට එළියට එක්කගෙන යන්න.
-ඒක මගේ සංග්‍රහයක් කියලා හිතන්න.
-ඒත්...
-ඒක ඉවරයි.
-ස්තූතියි.
ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යනකොට මේ වගේ සල්ලි වියදම් කරන්න බෑ .
කවුද දන්නේ ඒක කවදා රතු පාට වෙයිද කියලා?
ඔයා කතා කරන්නේ මගේ අම්මා වගේමයි.
ඇයි ඔයාට මට ස්තූති කරන්න බැරි?
ස්තූතියි.
ඒ පොඩි...
අද රැකියාවේදී යමක් සිදුවුණාද?
ඔයා කලින් කරදරෙන් වගේ හිටියා.
විසඳිය නොහැකි දේවල් ගැන මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා .
ඇත්තටම මම දන්නේ නැහැ මම ඇයි මේකට කරදර වෙන්නේ කියලා.
තවමත්, ඔබ මගේ මනෝභාවය ඉහළ නැංවූ
නිසා, දැන් මම හොඳින්.
ඔයාට දැන් හොඳට දැනෙන නිසා,
මගේ විදුලි රේසරයට හිලව්වක් ලෙස මට යමක් ගෙනත් දෙන්න .
කුමක් ද?
මෙතන?
මම?
ඔයා කොච්චර ඉගෙන ගත්තද කියලා මට දැනගන්න ඕන.
නමුත් ඒක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
මොකක්ද අවුල? ඔයා ඒකට දක්ෂද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
කවුද එහෙම කිව්වේ?
මම ගොඩක් හොඳින් ඉන්නවා, ඔයා දන්නවනේ.
අත්පොළසන් දීමට සූදානම් වන්න.
ඇය හැමදාම එක වගේ.
මම එයට කැමතියි.
පුදුමයි!
-කොරියාවේ...
-අපි යමු.
-ඇයි?
-අපි ඉක්මනට යමු.
-ඒත් ඒක නියමයි.
-කරුණාකරලා නවත්තන්න.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම ඔයාව හැප්පුනා කියලා.
අම්මේ, ඔයා සාප්පු සවාරි යන්න ආවද?
මම මෙතන රෑ කෑමට කෙනෙක්ව මුණගැහෙනවා.
මේ මගේ අම්මා.
ආයුබෝවන්.
ඔව්, හෙලෝ. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඉතින් ඇය කවුද?
මම...
මම සගයෙක්.
මම දකියි.
එහෙනම් ඔයා එයාව බලාගනී කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
එහෙනම් සුභ රාත්‍රියක්.
මම ටිකකට ආපහු ඔෆිස් එකට යනවා.
ෂුවර්.
අපි ඇත්තටම
දවස මේ විදියට අවසන් කරයිද?
අපි දෙන්නම දන්නවා
ඔයා මේ වෙච්ච දේ ගැන දුකෙන් ඉන්නේ කියලා.
මට ඒක තේරුම් ගන්න ටිකක් කල් ඕන.
එහෙනම් සුභ රාත්‍රියක්.
හොඳින් නිදාගන්න.
මම වෙන මොනවද කරන්න තිබුණේ?
"මම එයාගේ පෙම්වතිය" කියලා කියන්න තිබුණා නේද?
මට තර්ක කරන්න ඕන නෑ.
ඒකයි මම කිව්වේ
අපිට තේරුම් ගන්න කාලය ඕන කියලා.
මේක ඔයාට තේරුම් ගන්න කාලයක් ඕන දෙයක්ද ?
මාව තේරුම් ගන්න ඔයාට වෙලාවක් ඕන නැද්ද?
මගේ අම්මට, මම ශිෂ්‍යයෙක්.
ඔබට, මම සගයෙක්.
-ඒක...
-මම දන්නවා
ඇයි ඔයා එහෙම කිව්වේ.
නමුත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ මට හානියක් වුණේ නැහැ කියලා.
මට සමාවෙන්න මම එච්චර දුර හිතුවේ නැහැ.
නමුත් ඔබේ මව?
ඇය මට බාධාවක්.
මට හිතාගන්නවත් බෑ එයා කොහොමද මට
වඩා අවුරුදු දහයක් වැඩිමල් පෙම්වතියක් හොයාගන්නේ කියලා.
ඔයාට විශ්වාසද ඒක තමයි හේතුව කියලා?
එය වෙන කුමක් විය හැකිද?
ඔයාට මගහැරෙන්න ඕන නැද්ද?
අපි කොහොමත් විවාහ වෙන්නේ නැති නිසා දේවල් සංකීර්ණ කරනවද ?
මගේ අනාගතයේ විවාහයක් නැහැ.
මම කිසිම සම්බන්ධතාවයකදී ඒක සලකා බලන්නේ ඇයි ?
එකට ජීවත් වීම කමක් නැහැ
, නමුත් විවාහය එසේ නොවේ.
තේරුම් ගන්න අමාරුයි.
නමුත් ඔබට තේරෙනවාද විවාහය
එකට ජීවත් වීමට පූර්ව අවශ්‍යතාවයක් කියලා?
ඇයි ඒ?
අපි එකට ජීවත් වෙනවා නම්, ඒ ආදරය නිසා.
මට ඒක නීති හෝ ප්‍රතිපත්ති මගින් අර්ථ දක්වන්න අවශ්‍ය නැහැ .
රජය
මගේ පෞද්ගලික ජීවිතයට ඇඟිලි ගැසීමට මම කැමති නැහැ,
ඒක තමයි මගේ වටිනාකම.
නීති සහ ප්‍රතිපත්ති මගින්
ආරක්ෂාව සහ ආරක්ෂාව ද සපයයි.
- ඇයි ඒක නරක?
- මම ඒක නරකයි කිව්වේ නැහැ.
මම වෙනස් විදිහට හිතනවා.
ඒකයි මම ඒක තෝරගත්තේ නැත්තේ.
මට එය තේරෙනවා.
නැත.
ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා සාමාන්‍ය මිනිහෙක් කියලද?
සහ ඔබේ තේරීම වඩා හොඳ එක බවත්.
-මම කවදාවත් එහෙම හිතුවේ නැහැ.
-ඔයා එහෙම හිතුවා.
බලන්න?
මගේ ස්ථාවරය පැහැදිලි කරන්නේ මම විතරයි.
ඔබ විවාහ වීමට කැමති ඇයි කියා පැහැදිලි කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නැත .
නමුත් මට විවාහ වීමට අවශ්‍ය නැති නිසා,
මම ඔයාට හැම දෙයක්ම පැහැදිලි කරනවා.
ඔව්.
අපි දැනගෙන හිටියා දවසක මේ වගේ රණ්ඩු වෙයි කියලා,
අපි තවමත් මේ මාර්ගයෙන් යන්න තෝරා ගත්තා.
ඒකයි අපි රණ්ඩු වෙන්නේ.
ඔයා හරි.
දැනගත්තා කියලා රිදෙන්නේ නෑ කියන එක නෙවෙයි.
මම ඔයාට රිද්දන්න හිතුවේ නෑ.
මට කණගාටුයි.
මම දන්නවා.
මටත් කණගාටුයි.
අපි හැම විටම එකිනෙකා ගැන අනුකම්පා කරමු.
බායි.
මට රෑ නවතින්න දෙන්න.
අද හිරු බැස යෑම හරිම ලස්සනයි.
ඔයා මැරෙයි කියලා හිතාගෙන මම ආවා.
මම සෝෆා එකේ නිදාගන්නම්.
අපි අලුත විවාහ වූ විට,
අපි ඇඳක් බෙදාගත්තේ ඇයි?
එය ක්‍රියාත්මක කිරීමට උත්සාහ කිරීමට.
අපි ඒක වැඩ කළේ නැහැ.
මේ වතාවේ, අපි එය ක්‍රියාත්මක කළ යුතුයි.
මේ මාසේ ලියකියවිලි වැඩ ටික ඉවර කරමු.
තවමත් නෑ.
මම කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා.
ඒක ඉවර උනාම මට කියන්න.
මම නොකියාම ඔයා දැන ගනීවි.
හොඳින් නිදාගන්න.
ඔබටත්.
ඔබට තවමත් ශුභාරංචිය ලැබෙනවාද?
බැරෝ
අනාගත ව්‍යාපාර සඳහාද කටයුතු කරනවාද?
ඔයා එයාට කතා කළාද?
මට මෙහෙට එන්න කියලා කතා කරන්න ඕන නෑ.
මම මෙතන ජීවත් වෙනවා.
මම ඔයාව ටික දවසකින් දැක්කේ නෑ.
ඔයා තාම CEO නෙවෙයි,
ඒ නිසා මම ඔයාට උප ජනාධිපති කියලා කතා කරන්නම්.
ෂුවර්.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔබ කියූ දේ දිගටම කරගෙන යන්න.
ඒක මට ඇහෙන්නේ නැති දෙයක්ද?
ඔයාට ඇහෙන්නේ නැති මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයා මගේ ලේලි.
අහන්න. ඔයාට යමක් ඉගෙන ගන්න පුළුවන්.
ඉතින් ජනාධිපතිවරයා යනු
වෙබ් ද්වාර ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්.
ඔබට කිසියම් දුෂ්කරතාවයක් තිබේද?
ගොඩක්.
අපිත් සමාගමක්,
ඒ නිසා ප්‍රශ්නය හැම විටම මුදල් ගැනයි.
එහෙනම් මේක ගොඩක් හොඳ දීමනාවක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔබේ වෙබ් ද්වාර...
දත්ත මධ්‍යස්ථානය නිසා ඔබ විදුලිය සඳහා විශාල මුදලක් වැය කරනවා .
ඔබට එය කාර්මික අනුපාතයට භාවිතා කළ හැකි නම්,
අවුරුද්දකට වොන් බිලියන හතක් ඉතිරි කරගන්න පුළුවන්.
ඒක ඇත්තද?
අපි සාමාන්‍ය විදුලි ගාස්තුව ගෙවන්නෙමු,
නමුත් කාර්මික අනුපාතය
අපට එතරම් ඉතිරි කරයි.
මට තේරෙනවා කැරට් මොනවද කියලා.
කසය මොකක්ද?
ජනාධිපතිතුමා
තත්‍ය කාලීන මූල පද පිළිබඳව බොහෝ ගැටළු තිබේ .
ඔයා ගිය ගෙදරටම ගියා.
අපි මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා ඔයා කල්පනා කරන්න ඇති.
ඉතින්?
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
මම කරන දේට ඔයා බයද?
ඔයා මට බය නැද්ද?
ඔයාට තනිකමක් නැද්ද?
හැමෝම සතුරන්
, ඔබ විශ්වාස කළ අය ඔබට විරුද්ධව හැරුණා.
ඔබ අගය කළ දේ අතුරුදහන් වෙමින් පවතී.
කාලයේ වෙනස්කම් වලට ඔබ කොහොමද මුහුණ දෙන්නේ ?
මට ඒක දරාගන්න බෑ.
මම ඉන්න අය දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයාට ඒක තේරුනේ නැද්ද?
මම අවුරුදු දහයක් තිස්සේ ඔයාව බලාගෙන හිටියා.
මගෙන් එක වචනයක් ඇහුවම ඔයාව
වැඩ තහනම් කරලා එළියට දැම්මා.
ඔබට කළ හැකි දේ බලන්න.
ඔබ දකිනවා, දැනෙනවා, ඉගෙන ගනීවි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
සුභ පැතුම්, ගා-ග්යොන්ග්.
මම යනවා, ඔයා නිදහස් සේවකයා.
බායි, දුප්පත් කාර්යාල සේවකයා.
මගේ මුල් පිටුව
බීඒ ටා-මි
බා ටා-මි, ඔයා ලොකු වුණාම,
ඔයා පාර්ක් මෝගන් එක්ක පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගනීවි.
එකට ජීවත් වීම කමක් නැහැ
, නමුත් විවාහය එසේ නොවේ.
තේරුම් ගන්න අමාරුයි.
ඔහු
මගේ පළමු ආදරය.
මම හිතුවේ මම හැම දෙයක්ම දන්නවා කියලා,
නමුත් මම ඕනෑවට වඩා අහංකාරයි.
අපි කොහොම ඉවර වෙයි කියලාද ඔයා හිතන්නේ?
මගේ ඉල්ලා අස්වීම ඔවුන්ට
අවස්ථාවක් ලබා දුන්නා.
ඔබ නිතර නරඹන රූපවාහිනී වැඩසටහනේ මම පෙනී සිටිය හැකියි .
ඔබ සංශෝධනය කළ යුත්තේ කුමන නියාමනයද සහ කෙසේද?
මම මේක කරන්නේ බැරෝ වෙනුවෙන්.
ලැයිස්තුවේ ඔබේ නමත් තියෙනවද?
ඔබව හමුවීම ගෞරවයක්.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥